Repository: hubo1989/ScreenTranslate
Catalog: ScreenTranslate/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# error.permission.denied
source: Screen recording permission is required to capture screenshots.
zh_hans: 需要屏幕录制权限才能截取屏幕。

# error.permission.denied.recovery
source: Open System Settings to grant permission.
zh_hans: 请打开系统设置授予权限。

# error.display.not.found
source: The selected display is no longer available.
zh_hans: 所选显示器已不可用。

# error.display.not.found.recovery
source: Please select a different display.
zh_hans: 请选择其他显示器。

# error.display.disconnected
source: The display '%@' was disconnected during capture.
zh_hans: 显示器 '%@' 在截图过程中断开连接。

# error.display.disconnected.recovery
source: Please reconnect the display and try again.
zh_hans: 请重新连接显示器后再试。

# error.capture.failed
source: Failed to capture the screen.
zh_hans: 截图失败。

# error.capture.failed.recovery
source: Please try again.
zh_hans: 请重试。

# error.save.location.invalid
source: The save location is not accessible.
zh_hans: 保存位置不可访问。

# error.save.location.invalid.recovery
source: Choose a different save location in Settings.
zh_hans: 请在设置中选择其他保存位置。

# error.save.location.invalid.detail
source: Cannot save to %@. The location is not accessible.
zh_hans: 无法保存到 %@，该位置不可访问。

# error.save.unknown
source: An unexpected error occurred while saving.
zh_hans: 保存时发生未知错误。

# error.disk.full
source: There is not enough disk space to save the screenshot.
zh_hans: 磁盘空间不足，无法保存截图。

# error.disk.full.recovery
source: Free up disk space and try again.
zh_hans: 请释放磁盘空间后重试。

# error.export.encoding.failed
source: Failed to encode the image.
zh_hans: 图像编码失败。

# error.export.encoding.failed.recovery
source: Try a different format in Settings.
zh_hans: 请在设置中尝试其他格式。

# error.export.encoding.failed.detail
source: Failed to encode the image as %@.
zh_hans: 无法将图像编码为 %@ 格式。

# error.clipboard.write.failed
source: Failed to copy the screenshot to clipboard.
zh_hans: 复制截图到剪贴板失败。

# error.clipboard.write.failed.recovery
source: Please try again.
zh_hans: 请重试。

# error.hotkey.registration.failed
source: Failed to register the keyboard shortcut.
zh_hans: 注册键盘快捷键失败。

# error.hotkey.registration.failed.recovery
source: The shortcut may conflict with another app. Try a different shortcut.
zh_hans: 该快捷键可能与其他应用冲突，请尝试其他快捷键。

# error.hotkey.conflict
source: This keyboard shortcut conflicts with another application.
zh_hans: 此键盘快捷键与其他应用程序冲突。

# error.hotkey.conflict.recovery
source: Choose a different keyboard shortcut.
zh_hans: 请选择其他键盘快捷键。

# error.ocr.failed
source: Text recognition failed.
zh_hans: 文字识别失败。

# error.ocr.failed.recovery
source: Please try again with a clearer image.
zh_hans: 请使用更清晰的图像重试。

# error.ocr.no.text
source: No text was recognized in the image.
zh_hans: 图像中未识别到文字。

# error.ocr.no.text.recovery
source: Try capturing an area with visible text.
zh_hans: 请尝试截取包含可见文字的区域。

# error.ocr.cancelled
source: Text recognition was cancelled.
zh_hans: 文字识别已取消。

# error.ocr.server.unreachable
source: Cannot connect to OCR server.
zh_hans: 无法连接到 OCR 服务器。

# error.ocr.server.unreachable.recovery
source: Check server address and network connection.
zh_hans: 请检查服务器地址和网络连接。

# error.translation.in.progress
source: A translation is already in progress
zh_hans: 翻译正在进行中

# error.translation.in.progress.recovery
source: Please wait for the current translation to complete
zh_hans: 请等待当前翻译完成

# error.translation.empty.input
source: No text to translate
zh_hans: 没有可翻译的文本

# error.translation.empty.input.recovery
source: Please select some text first
zh_hans: 请先选择一些文本

# error.translation.timeout
source: Translation timed out
zh_hans: 翻译超时

# error.translation.timeout.recovery
source: Please try again
zh_hans: 请重试

# error.translation.unsupported.pair
source: Translation from %@ to %@ is not supported
zh_hans: 不支持从 %@ 翻译到 %@

# error.translation.unsupported.pair.recovery
source: Please select different languages
zh_hans: 请选择其他语言

# error.translation.failed
source: Translation failed
zh_hans: 翻译失败

# error.translation.failed.recovery
source: Please try again
zh_hans: 请重试

# error.translation.language.not.installed
source: Translation language '%@' is not installed
zh_hans: 翻译语言 '%@' 未安装

# error.translation.language.download.instructions
source: Go to System Settings > General > Language & Region > Translation Languages, then download the required language.
zh_hans: 请前往系统设置 > 通用 > 语言与地区 > 翻译语言，下载所需语言。

# error.title
source: Error
zh_hans: 错误

# error.ok
source: OK
zh_hans: 好的

# error.dismiss
source: Dismiss
zh_hans: 关闭

# error.retry.capture
source: Retry
zh_hans: 重试

# error.permission.open.settings
source: Open System Settings
zh_hans: 打开系统设置

# menu.capture.full.screen
source: Capture Full Screen
zh_hans: 全屏截图

# menu.capture.fullscreen
source: Capture Full Screen
zh_hans: 全屏截图

# menu.capture.selection
source: Capture Selection
zh_hans: 区域截图

# menu.translation.mode
source: Translation Mode
zh_hans: 截图翻译

# menu.translation.history
source: Translation History
zh_hans: 翻译历史

# menu.settings
source: Settings...
zh_hans: 设置...

# menu.quit
source: Quit ScreenTranslate
zh_hans: 退出 ScreenTranslate

# display.selector.title
source: Select Display
zh_hans: 选择显示器

# display.selector.header
source: Choose display to capture:
zh_hans: 选择要截取的显示器：

# display.selector.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# preview.window.title
source: Screenshot Preview
zh_hans: 截图预览

# preview.title
source: Screenshot Preview
zh_hans: 截图预览

# preview.dimensions
source: %d x %d pixels
zh_hans: %d × %d 像素

# preview.screenshot
source: Screenshot
zh_hans: 截图

# preview.enter.text
source: Enter text
zh_hans: 输入文本

# preview.image.dimensions
source: Image dimensions
zh_hans: 图片尺寸

# preview.estimated.size
source: Estimated file size
zh_hans: 预估文件大小

# preview.edit.label
source: Edit:
zh_hans: 编辑：

# preview.active.tool
source: Active tool
zh_hans: 当前工具

# preview.crop.mode.active
source: Crop mode active
zh_hans: 裁剪模式已激活

# preview.crop
source: Crop
zh_hans: 裁剪

# preview.crop.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# preview.crop.apply
source: Apply Crop
zh_hans: 应用裁剪

# preview.recognized.text
source: Recognized Text:
zh_hans: 识别文本：

# preview.translation
source: Translation:
zh_hans: 翻译结果：

# preview.results.panel
source: Text Results
zh_hans: 文本结果

# preview.copy.text
source: Copy text
zh_hans: 复制文本

# preview.tooltip.crop
source: Crop (C)
zh_hans: 裁剪 (C)

# preview.tooltip.undo
source: Undo (⌘Z)
zh_hans: 撤销 (⌘Z)

# preview.tooltip.redo
source: Redo (⌘⇧Z)
zh_hans: 重做 (⌘⇧Z)

# preview.tooltip.copy
source: Copy to Clipboard (⌘C)
zh_hans: 复制到剪贴板 (⌘C)

# preview.tooltip.save
source: Save (⌘S or Enter)
zh_hans: 保存 (⌘S 或 回车)

# preview.tooltip.ocr
source: Recognize Text (OCR)
zh_hans: 识别文字 (OCR)

# preview.tooltip.dismiss
source: Dismiss (Escape)
zh_hans: 关闭 (Escape)

# preview.tooltip.delete
source: Delete selected annotation
zh_hans: 删除选中的标注

# preview.shape.filled
source: Filled
zh_hans: 填充

# preview.shape.hollow
source: Hollow
zh_hans: 空心

# preview.shape.toggle.hint
source: Click to toggle between filled and hollow
zh_hans: 点击切换填充/空心

# tool.rectangle
source: Rectangle
zh_hans: 矩形

# tool.freehand
source: Freehand
zh_hans: 画笔

# tool.text
source: Text
zh_hans: 文本

# tool.arrow
source: Arrow
zh_hans: 箭头

# tool.ellipse
source: Ellipse
zh_hans: 椭圆

# tool.highlight
source: Highlight
zh_hans: 高亮

# color.red
source: Red
zh_hans: 红色

# color.orange
source: Orange
zh_hans: 橙色

# color.yellow
source: Yellow
zh_hans: 黄色

# color.green
source: Green
zh_hans: 绿色

# color.blue
source: Blue
zh_hans: 蓝色

# color.purple
source: Purple
zh_hans: 紫色

# color.pink
source: Pink
zh_hans: 粉色

# color.white
source: White
zh_hans: 白色

# color.black
source: Black
zh_hans: 黑色

# color.custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# action.save
source: Save
zh_hans: 保存

# action.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# action.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# action.undo
source: Undo
zh_hans: 撤销

# action.redo
source: Redo
zh_hans: 重做

# action.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# action.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# action.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# action.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# action.done
source: Done
zh_hans: 完成

# button.ok
source: OK
zh_hans: 好的

# button.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# button.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# button.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# button.save
source: Save
zh_hans: 保存

# button.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# save.success.title
source: Saved Successfully
zh_hans: 保存成功

# save.success.message
source: Saved to %@
zh_hans: 已保存到 %@

# save.with.translations.message
source: Choose where to save the translated image
zh_hans: 选择保存带译文图片的位置

# error.no.translations
source: No translations available. Please translate the text first.
zh_hans: 没有可用的翻译。请先翻译文本。

# copy.success.message
source: Copied to clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴板

# settings.window.title
source: ScreenTranslate Settings
zh_hans: ScreenTranslate 设置

# settings.title
source: ScreenTranslate Settings
zh_hans: ScreenTranslate 设置

# settings.section.permissions
source: Permissions
zh_hans: 权限

# settings.section.general
source: General
zh_hans: 通用

# settings.section.engines
source: Engines
zh_hans: 引擎

# settings.section.languages
source: Languages
zh_hans: 语言

# settings.section.export
source: Export
zh_hans: 导出

# settings.section.shortcuts
source: Keyboard Shortcuts
zh_hans: 键盘快捷键

# settings.section.text.translation
source: Text Translation
zh_hans: 文本翻译

# settings.section.annotations
source: Annotations
zh_hans: 标注

# settings.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.language.system
source: System Default
zh_hans: 跟随系统

# settings.language.restart.hint
source: Some changes may require restart
zh_hans: 部分更改可能需要重启应用

# settings.permission.screen.recording
source: Screen Recording
zh_hans: 屏幕录制

# settings.permission.screen.recording.hint
source: Required to capture screenshots
zh_hans: 截图功能需要此权限

# settings.permission.accessibility
source: Accessibility
zh_hans: 辅助功能

# settings.permission.accessibility.hint
source: Required for global shortcuts
zh_hans: 全局快捷键需要此权限

# settings.permission.granted
source: Granted
zh_hans: 已授权

# settings.permission.not.granted
source: Not Granted
zh_hans: 未授权

# settings.permission.grant
source: Grant Access
zh_hans: 授权

# settings.save.location
source: Save Location
zh_hans: 保存位置

# settings.save.location.choose
source: Choose...
zh_hans: 选择...

# settings.save.location.select
source: Select
zh_hans: 选择

# settings.save.location.message
source: Choose the default location for saving screenshots
zh_hans: 选择截图的默认保存位置

# settings.save.location.reveal
source: Show in Finder
zh_hans: 在访达中显示

# settings.format
source: Default Format
zh_hans: 默认格式

# settings.jpeg.quality
source: JPEG Quality
zh_hans: JPEG 质量

# settings.jpeg.quality.hint
source: Higher quality results in larger file sizes
zh_hans: 质量越高，文件越大

# settings.heic.quality
source: HEIC Quality
zh_hans: HEIC 质量

# settings.heic.quality.hint
source: HEIC offers better compression
zh_hans: HEIC 提供更好的压缩率

# settings.shortcuts
source: Keyboard Shortcuts
zh_hans: 键盘快捷键

# settings.shortcut.fullscreen
source: Full Screen Capture
zh_hans: 全屏截图

# settings.shortcut.selection
source: Selection Capture
zh_hans: 区域截图

# settings.shortcut.translation.mode
source: Translation Mode
zh_hans: 翻译模式

# settings.shortcut.text.selection.translation
source: Text Selection Translation
zh_hans: 文本选择翻译

# settings.shortcut.translate.and.insert
source: Translate and Insert
zh_hans: 翻译并插入

# settings.shortcut.recording
source: Press keys...
zh_hans: 按下快捷键...

# settings.shortcut.reset
source: Reset to default
zh_hans: 恢复默认

# settings.shortcut.error.no.modifier
source: Shortcuts must include Command, Control, or Option
zh_hans: 快捷键必须包含 Command、Control 或 Option

# settings.shortcut.error.conflict
source: This shortcut is already in use
zh_hans: 此快捷键已被使用

# settings.annotations
source: Annotation Defaults
zh_hans: 标注默认设置

# settings.stroke.color
source: Stroke Color
zh_hans: 描边颜色

# settings.stroke.width
source: Stroke Width
zh_hans: 描边宽度

# settings.text.size
source: Text Size
zh_hans: 文字大小

# settings.ocr.engine
source: OCR Engine
zh_hans: OCR 引擎

# settings.translation.engine
source: Translation Engine
zh_hans: 翻译引擎

# settings.translation.mode
source: Translation Mode
zh_hans: 翻译模式

# settings.reset.all
source: Reset All to Defaults
zh_hans: 恢复所有默认设置

# settings.error.title
source: Error
zh_hans: 错误

# settings.error.ok
source: OK
zh_hans: 好的

# ocr.engine.vision.description
source: Built-in macOS Vision framework, fast and private
zh_hans: 内置 macOS Vision 框架，快速且隐私安全

# ocr.engine.paddleocr.description
source: Self-hosted OCR server for better accuracy
zh_hans: 自托管 OCR 服务器，识别更准确

# translation.engine.apple
source: Apple Translation
zh_hans: Apple 翻译

# translation.engine.apple.description
source: Built-in macOS translation, no setup required
zh_hans: 内置 macOS 翻译，无需配置

# translation.engine.mtran.description
source: Self-hosted translation server
zh_hans: 自托管翻译服务器

# translation.mode.inline
source: In-place Replacement
zh_hans: 原地替换

# translation.mode.inline.description
source: Replace original text with translation
zh_hans: 用译文替换原文

# translation.mode.below
source: Below Original
zh_hans: 原文下方显示

# translation.mode.below.description
source: Show translation below original text
zh_hans: 在原文下方显示译文

# translation.auto
source: Auto Detect
zh_hans: 自动检测

# translation.auto.detected
source: Auto Detected
zh_hans: 自动检测

# translation.language.follow.system
source: Follow System
zh_hans: 跟随系统

# translation.language.source
source: Source Language
zh_hans: 源语言

# translation.language.target
source: Target Language
zh_hans: 目标语言

# translation.language.source.hint
source: The language of the text you want to translate
zh_hans: 要翻译的文本的语言

# translation.language.target.hint
source: The language to translate the text into
zh_hans: 翻译的目标语言

# history.title
source: Translation History
zh_hans: 翻译历史

# history.search.placeholder
source: Search history...
zh_hans: 搜索历史记录...

# history.clear.all
source: Clear all history
zh_hans: 清除所有历史

# history.empty.title
source: No Translation History
zh_hans: 没有翻译历史

# history.empty.message
source: Your translated screenshots will appear here
zh_hans: 您的翻译截图将显示在这里

# history.no.results.title
source: No Results
zh_hans: 无结果

# history.no.results.message
source: No entries match your search
zh_hans: 没有匹配的记录

# history.clear.search
source: Clear Search
zh_hans: 清除搜索

# history.source
source: Source
zh_hans: 原文

# history.translation
source: Translation
zh_hans: 译文

# history.truncated
source: truncated
zh_hans: 已截断

# history.copy.translation
source: Copy Translation
zh_hans: 复制译文

# history.copy.source
source: Copy Source
zh_hans: 复制原文

# history.copy.both
source: Copy Both
zh_hans: 复制全部

# history.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# history.clear.alert.title
source: Clear History
zh_hans: 清除历史

# history.clear.alert.message
source: Are you sure you want to delete all translation history? This action cannot be undone.
zh_hans: 确定要删除所有翻译历史吗？此操作无法撤销。

# permission.prompt.title
source: Screen Recording Permission Required
zh_hans: 需要屏幕录制权限

# permission.prompt.message
source: ScreenTranslate needs permission to capture your screen. This is required to take screenshots. After clicking Continue, macOS will ask you to grant Screen Recording permission. You can grant it in System Settings > Privacy & Security > Screen Recording.
zh_hans: ScreenTranslate 需要权限来截取您的屏幕。这是截图功能所必需的。 点击继续后，macOS 将要求您授予屏幕录制权限。您可以在系统设置 > 隐私与安全性 > 屏幕录制中授权。

# permission.prompt.continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# permission.prompt.later
source: Later
zh_hans: 稍后

# permission.accessibility.title
source: Accessibility Permission Required
zh_hans: 需要辅助功能权限

# permission.accessibility.message
source: ScreenTranslate needs accessibility permission to capture selected text and insert translations. This allows the app to: • Copy selected text from any application • Insert translated text into input fields Your privacy is protected - ScreenTranslate only uses this for text translation.
zh_hans: ScreenTranslate 需要辅助功能权限来捕获选中的文本并插入翻译结果。 此权限允许应用： • 从任何应用复制选中的文本 • 将翻译后的文本插入输入框 您的隐私受到保护 - ScreenTranslate 仅将此用于文本翻译。

# permission.accessibility.grant
source: Grant Permission
zh_hans: 授予权限

# permission.accessibility.open.settings
source: Open System Settings
zh_hans: 打开系统设置

# permission.accessibility.denied.title
source: Accessibility Permission Required
zh_hans: 需要辅助功能权限

# permission.accessibility.denied.message
source: Text capture and insertion requires accessibility permission. Please grant permission in System Settings > Privacy & Security > Accessibility.
zh_hans: 文本捕获和插入需要辅助功能权限。 请在系统设置 > 隐私与安全性 > 辅助功能中授予权限。

# permission.input.monitoring.title
source: Input Monitoring Permission Required
zh_hans: 需要输入监控权限

# permission.input.monitoring.message
source: ScreenTranslate needs input monitoring permission to insert translated text into applications. You'll need to enable this in: System Settings > Privacy & Security > Input Monitoring
zh_hans: ScreenTranslate 需要输入监控权限来将翻译后的文本插入应用程序。 您需要在以下位置启用： 系统设置 > 隐私与安全性 > 输入监控

# permission.input.monitoring.open.settings
source: Open System Settings
zh_hans: 打开系统设置

# permission.input.monitoring.denied.title
source: Input Monitoring Permission Required
zh_hans: 需要输入监控权限

# permission.input.monitoring.denied.message
source: Text insertion requires input monitoring permission. Please grant permission in System Settings > Privacy & Security > Input Monitoring.
zh_hans: 文本插入需要输入监控权限。 请在系统设置 > 隐私与安全性 > 输入监控中授予权限。

# permission.open.settings
source: Open System Settings
zh_hans: 打开系统设置

# onboarding.window.title
source: Welcome to ScreenTranslate
zh_hans: 欢迎使用 ScreenTranslate

# onboarding.welcome.title
source: Welcome to ScreenTranslate
zh_hans: 欢迎使用 ScreenTranslate

# onboarding.welcome.message
source: Let's get you set up with screen capture and translation features. This will only take a minute.
zh_hans: 让我们为您设置屏幕截图和翻译功能。只需一分钟即可完成。

# onboarding.feature.local.ocr.title
source: Local OCR
zh_hans: 本地 OCR

# onboarding.feature.local.ocr.description
source: macOS Vision framework for fast, private text recognition
zh_hans: 使用 macOS Vision 框架，快速且隐私安全的文字识别

# onboarding.feature.local.translation.title
source: Local Translation
zh_hans: 本地翻译

# onboarding.feature.local.translation.description
source: Apple Translation for instant, offline translation
zh_hans: 使用 Apple 翻译，即时离线翻译

# onboarding.feature.shortcuts.title
source: Global Shortcuts
zh_hans: 全局快捷键

# onboarding.feature.shortcuts.description
source: Capture and translate from anywhere with keyboard shortcuts
zh_hans: 随时随地使用键盘快捷键截图和翻译

# onboarding.permissions.title
source: Permissions
zh_hans: 权限

# onboarding.permissions.message
source: ScreenTranslate needs a few permissions to work properly. Please grant the following permissions:
zh_hans: ScreenTranslate 需要一些权限才能正常工作。请授予以下权限：

# onboarding.permissions.hint
source: After granting permissions, the status will update automatically.
zh_hans: 授权后，状态将自动更新。

# onboarding.permission.screen.recording
source: Screen Recording
zh_hans: 屏幕录制

# onboarding.permission.accessibility
source: Accessibility
zh_hans: 辅助功能

# onboarding.permission.granted
source: Granted
zh_hans: 已授权

# onboarding.permission.not.granted
source: Not Granted
zh_hans: 未授权

# onboarding.permission.grant
source: Grant Permission
zh_hans: 授权

# onboarding.configuration.title
source: Optional Configuration
zh_hans: 可选配置

# onboarding.configuration.message
source: Your local OCR and translation features are already enabled. Optionally configure external services:
zh_hans: 您的本地 OCR 和翻译功能已启用。可选择配置外部服务：

# onboarding.configuration.paddleocr
source: PaddleOCR Server Address
zh_hans: PaddleOCR 服务器地址

# onboarding.configuration.paddleocr.hint
source: Leave empty to use macOS Vision OCR
zh_hans: 留空则使用 macOS Vision OCR

# onboarding.configuration.mtran
source: MTranServer Address
zh_hans: MTranServer 地址

# onboarding.configuration.mtran.hint
source: Leave empty to use Apple Translation
zh_hans: 留空则使用 Apple 翻译

# onboarding.configuration.test
source: Test Translation
zh_hans: 测试翻译

# onboarding.configuration.test.button
source: Test Translation
zh_hans: 测试翻译

# onboarding.configuration.testing
source: Testing...
zh_hans: 测试中...

# onboarding.test.success
source: Translation test successful: "%@" → "%@"
zh_hans: 翻译测试成功："%@" → "%@"

# onboarding.test.failed
source: Translation test failed: %@
zh_hans: 翻译测试失败：%@

# onboarding.complete.title
source: You're All Set!
zh_hans: 设置完成！

# onboarding.complete.message
source: ScreenTranslate is now ready to use. Here's how to get started:
zh_hans: ScreenTranslate 已准备就绪。以下是使用方法：

# onboarding.complete.shortcuts
source: Use ⌘⇧F to capture the full screen
zh_hans: 使用 ⌘⇧F 全屏截图

# onboarding.complete.selection
source: Use ⌘⇧A to capture a selection and translate
zh_hans: 使用 ⌘⇧A 区域截图并翻译

# onboarding.complete.settings
source: Open Settings from the menu bar to customize options
zh_hans: 从菜单栏打开设置自定义选项

# onboarding.complete.start
source: Start Using ScreenTranslate
zh_hans: 开始使用 ScreenTranslate

# onboarding.back
source: Back
zh_hans: 上一步

# onboarding.continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# onboarding.next
source: Next
zh_hans: 下一步

# onboarding.skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# onboarding.complete
source: Complete
zh_hans: 完成

# onboarding.paddleocr.title
source: PaddleOCR (Optional)
zh_hans: PaddleOCR（可选）

# onboarding.paddleocr.description
source: Enhanced OCR engine for better text recognition accuracy, especially for Chinese.
zh_hans: 增强型 OCR 引擎，文字识别更准确，尤其适合中文。

# onboarding.paddleocr.installed
source: Installed
zh_hans: 已安装

# onboarding.paddleocr.not.installed
source: Not Installed
zh_hans: 未安装

# onboarding.paddleocr.install
source: Install
zh_hans: 安装

# onboarding.paddleocr.installing
source: Installing...
zh_hans: 安装中...

# onboarding.paddleocr.install.hint
source: Requires Python 3 and pip. Run: pip3 install paddleocr paddlepaddle
zh_hans: 需要 Python 3 和 pip。执行命令：pip3 install paddleocr paddlepaddle

# onboarding.paddleocr.copy.command
source: Copy Command
zh_hans: 复制命令

# onboarding.paddleocr.refresh
source: Refresh Status
zh_hans: 刷新状态

# onboarding.paddleocr.version
source: Version: %@
zh_hans: 版本：%@

# settings.paddleocr.installed
source: Installed
zh_hans: 已安装

# settings.paddleocr.not.installed
source: Not Installed
zh_hans: 未安装

# settings.paddleocr.install
source: Install
zh_hans: 安装

# settings.paddleocr.installing
source: Installing...
zh_hans: 安装中...

# settings.paddleocr.install.hint
source: Requires Python 3 and pip installed on your system.
zh_hans: 需要在系统上安装 Python 3 和 pip。

# settings.paddleocr.copy.command
source: Copy Command
zh_hans: 复制命令

# settings.paddleocr.refresh
source: Refresh Status
zh_hans: 刷新状态

# settings.vlm.title
source: VLM Configuration
zh_hans: VLM 配置

# settings.vlm.provider
source: Provider
zh_hans: 提供商

# settings.vlm.apiKey
source: API Key
zh_hans: API 密钥

# settings.vlm.apiKey.optional
source: API Key is optional for local providers
zh_hans: 本地提供商无需 API 密钥

# settings.vlm.model
source: Model Name
zh_hans: 模型名称

# settings.vlm.test.button
source: Test Connection
zh_hans: 测试连接

# settings.vlm.test.success
source: Connection successful! Model: %@
zh_hans: 连接成功！模型：%@

# settings.vlm.test.ollama.success
source: Server running. Model '%@' available
zh_hans: 服务运行中。模型 '%@' 可用

# settings.vlm.test.ollama.available
source: Server running. Available: %@
zh_hans: 服务运行中。可用模型：%@

# vlm.provider.ollama.description
source: Local Ollama server
zh_hans: 本地 Ollama 服务器

# settings.translation.workflow.title
source: Translation Engine
zh_hans: 翻译引擎

# settings.translation.preferred
source: Preferred Engine
zh_hans: 首选引擎

# settings.translation.mtran.test.button
source: Test Connection
zh_hans: 测试连接

# settings.translation.mtran.test.success
source: Connection successful
zh_hans: 连接成功

# settings.translation.mtran.test.failed
source: Connection failed: %@
zh_hans: 连接失败: %@

# settings.translation.fallback
source: Fallback
zh_hans: 回退
